Wichtigstes: 

Zwei Züge können gleichzeitig reservieren wenn beide Strecken komplett frei sind.

Dann entsteht folgendes Problem: 

 Bahnhof A(Zug 1) ------ * --------- Bahnhof B(Zug 2)

Zug 1 reserviert linken Abschnitt, Zug 2 reserviert rechten Abschnitt : Deadlock

Deshalb Lösung: 

Man Definiert eine Totale Ordnung auf den Gleisen. Also jedes Gleis eine eindeutige Nummer. z.B:


 Bahnhof A(Zug 1) ------1------ * ------2------ Bahnhof B(Zug2)

Wenn jetzt ein Zug eine Strecke reservieren will, muss er immer alle Gleise (siehe Dining Philosophers- Problem), also 1 und 2 in genau der Reihenfolge 
der Totalen Ordnung reservieren. 

Das bedeutet hier: Zug 1 reserviert Gleis 1 (weil er dies nach Totaler Ordnung tun muss). Nun versucht Zug 2 Gleis 1 zu reservieren (weil er dies nach Totaler Ordnung 
tun muss) und wird feststellen das dieses Bereits reserviert ist. 

Somit kann es nichtmehr passieren, dass Zug 2 Gleis 2 wegschnappt bevor er Gleis 1 reserviert hat.



Ansonsten: 

Wann die Züge terminieren und im Recorder angezeigt wird:
Jeder Zug weiß an welchem Bahnhof er ankommen muss. Wenn er dort angekommen ist, signalisiert er dies der Fahrtdienstleitung. Diese erkennt wenn alle Züge
angekommen sind und gibt eine Meldung mit dem Recorder aus.

Formales: 
In dem Dokument zur Beschreibung wie wir vorgehen, keine Klassen oder code angeben.
